saben Por qué tocamos estas historias
porque los celos la obsesión la
infidelidad muchas veces En qué termina
en crímenes pasionales sucede más de una
vez tú yo te quiero hacer una pregunta
jovana porque en algún momento escuché
que tú le dices a ver si es que tú has
tenido algo con mi esposo Entonces yo
sería la víctima y las mujeres Sabes qué
Yo siempre digo que las mujeres tenemos
este olfato esta intuición bastante
desarrollada
tú qué crees que ellos han tenido algo
aunque sea una vez tú crees algo de eso
no sé Andrea la verdad no sé yo sientes
tú en tu corazón yo una vez yo a veces
me siento
mal me siento mal porque lo peor que he
hecho vida había publicidad y yo aquí la
víctima O sea si ha sido cierto yo no sé
por qué ella me amenaza a mí a mí a mis
hijos que me quiere ver muerta o sea yo
no entiendo el por qué y tú cuando tú tú
que tú debes conocer a tu esposo porque
24 años lo debes conocer de memoria
cuando tú lo has mirado y le has dicho A
ver dime la verdad Javier si esto es
pasado porque mira lo que está
sucediendo ella ya lo ha denunciado en
la comisaría tus hijos están
involucrados porque hay una pelea con
tus hijos Ella acaba de decir que te
quiere mandar a matar que tiene eh primo
narco hermano cicario no sé qué ya se
han enviado incluso pistolas fotos de
pistolas fotos ella es la que me ella es
la que así me tiene amenazada ella Pero
si tú en realidad yo me pongo en tu
lugar y digo qué tengo que ver Yo acá al
final tus decisiones o tus malas
decisiones me han expuesto a mí a una
situación que yo no tendría por qué
vivir Cuando tú se lo has preguntado a
él mirándolo a los ojos porque tú lo
conoces más que nadie 24 años no es por
las puras tú le crees realmente yo le
creo Andrea porque son 23 24 años ya con
él conviviendo a Las bajas y altas Pero
tú crees que las personas
aos digamos que el número de años de
convivencia o de matrimonio no garantiza
que uno sea fiel o que Cometa algún
algún error o una aventura amorosa un
romance qué s yo como uno quiera
llamarle pero me parece raro Sabes qué
Yo quiero conocer a Yeni porque me
parece raro no digo que no haya una
obsesión aquí pero me parece raro que
esto sea gratuito porque ella
simplemente lo quiso Yo quiero conocer a
Jenny Jenny está entrando yenny
justamente es la persona a la que
ustedes acaban de ver yenny es la que
supuestamente fue el amante tuvo el
amorío fue engañada No lo sé exactamente
Por eso quiero hablar con ella Jenny
está aquí Cómo estás Jenny Gracias por
estar aquí Jenny tuviste un romance un
amorío una aventura no sé Como tú
quieras llamarlo con el esposo de jovana
sí Andrea estoy aquí con jovana y con
con Jenny qué es lo que las une Un
hombre llamado Javier giovana viene aquí
al programa Por qué Porque ella dice a
ver Yo tengo 24 años con mi esposo el
padre de mis cinco hijos tengo una
familia y de repente él se quedó sin
trabajo trabajaba manejando un trailer y
de repente él consigue trabajo en este
manejando una combi como chofer de Combi
pero esta combi incluía una cobradora
que es Jenny es lo que ella cuenta y
trabajaron aproximada
un mes juntos unas TR semanas y de
repente lo que dice jovana es me llama
Jenny la mujer que está aquí a mi lado y
me dice sabes que yo tengo un amorío con
con tu esposo yo en realidad estoy con
él y ella dice Esto no puede ser cierto
habla con Javier y Javier le dice yo
jamás he tenido nada con Jenny Jenny
está enamorada de mí por alguna razón
obsesionada conmigo y lo único que ella
está buscando es separarnos luego Jenny
termina denunciando en la comisaría a
Javier al esposo de giovana y luego se
genera una guerra ya familiar donde
están involucrados los hijos y ella dice
ella me ha amenazado de muerte Yo estoy
aquí porque yo quiero tener una vida en
paz es lo que dice lo que dice jovana
pero jovana no cree en Jenny no cree que
realmente ella ha sido amante de su
esposo Cuéntame Jenny qué ha pasado
Cuéntame la historia que no no sé a
quién creerle la verdad ya Andrea yo es
el día del sábado que yo chamb con el
Javier ya yo chambi cobrando com Yo soy
cobradora de combi con él ya tuve un
romance con él cómo hacía haber cuenta
en eh un romance que él me tocaba él me
tocaba yo lo tocaba a él en el carro
hast ha habido en el carro cuando se
maloro también ha habido una una sensual
que pasó con él Entonces yo fui a un
Telo con él a un hotel a un Hostal en
Santa Clara y yo lo pagué el hotel tú
por qué pagaste hotel yo pagué porque él
me dijo paga yo lo pagué señorita Claro
pero que y él te dice a ver
no sé mata a alguien y tú matas a
alguien no no Andrea no entonces
entramos al hostel y y él lo que a mí me
da cólera señor Andrea que él me niega
por qué tú quieres que él
eh te acepte o que acepte que ha estado
contigo porque él lo niega pero si al
aceptar eso estarías tú aceptando que
eres la amante claro él lo niega y Y tú
por qué quieres que él acepte que tú
eres la am él él me quiere dejar a mí
como una cualquiera delante de su mujer
pero a ver para muchas personas dirían
por qué una mujer como Jenny Se
involucra con un hombre que tiene una
familia porque él me lo dijo a mí él te
engañó eng meó él me dijo que no estaba
con su mujer qué sientes por
Javier me que me usó que me usó y qué
sientes por él Ahorita odio cólera rabia
porque él me lo hizo de de me me utilizó
me
utilizó me utilizó demasiado Disculpe
mira lo que dice la señora Jenny que la
ha utilizado que supuestamente la señora
Jenny dice que la ha utilizado que le ha
engañado la señora Jenny Andrea tenía mi
número telefónico y si y si
supuestamente mi esposo le dijo que
estaba separado que no dormía conmigo y
el cuerpo separado era para que ella me
llamara y me consultara señora es cierto
porque tu esposo me está tocando señora
porque tu esposo me está afanando señora
tenía mi número Ustedes han hablado
alguna vez Ah nunca yo le he conocido a
ella por qué no conversan ahora yo voy
estar hablen entre ustedes quizás ahora
es cuando salgan las cosas que uno
quiere saber por qué no hablas con ella
Háblale pregúntale lo que tú quieras
preguntarle Yo por eso te digo Jen tú
por qué no me llamaste si tú tenías el
celular te llamé ese día a las 3 de la
mañana te dije que mi esposo no llegaba
y tú me dijiste que está tomando con el
dueño no no estaba tomando con el dueño
del carro ya entonces Si tú dices que mi
esposo te dijo esto te dijo el otro una
cosa Ese rato porque qué no me dijiste
sabes qué señora jovana la verdad Acá
estoy con tu esposo porque tu esposo mí
me ha dicho que usted está separado por
no usted usted
me me dice la verdad estás separada no
está
separada no pero tú tenías mi número tú
tenías mi número me llamabas me
insistías oye jovana por favor Dile a tu
marido que me conteste Oye jovana dile a
tu esposo que me conteste por qué me ha
bloqueado y yo hasta mi esposo le dije
qué tanta exigencia tiene esa cobradora
el carro está en el taller una semana y
te sigue llamando y te sigue llamando y
te sigue llamando no estás trabajando le
dije Y qué me dijo No sé hasta una vez
le escribiste de madrugada yo tengo la
clave de mi esposo lo vi yo misma te
respondí y y no me no dijiste nada mi
esposo dijo Uy Esa es está mal Cómo te
va a escribir Oye qué tien
inclusivamente te fuiste de viaje No te
preocupes Javier ya estoy llegando de
viaje Yo Qué raro Entonces yo le dije No
ella ella agarró me dijo bien claro
jovana la verdad una vez borracha
también le ha confesado su hermana
diciendo que está enamorada yo cómo me
voy a enamorar de ella y o sea yo cómo
voy a dejar mi familia por ella cuando
yo me fui de viaje Yo él él me dijo que
yo lo llap los 50 soles y yo le llap y
porque él me dijo mi mujer a mí me saca
todo la plata no me da ni un sol para
que juegue casino porque tú sabes que él
juega casino sí tiene y yo lo yapi su yo
tengo la prueba que yo lo yap yape él me
comenta que ese yape fue cuando ustedes
estaban trabajando y necesitaba sencillo
tú lo yapase y él te dio monedas a mí y
apéame los 50 por favor porque quiero
jugar casino él me lo dijo a mí y no me
va a negar Por qué no viene él por qué
no está acá él por qué vienes tú y no él
porque sabe lo usted me está amenazando
a mí a mí me amenaza de muerte yo que
tengo que ver yo que tengo que ver y si
hubiese sido cierto yo que tengo que ver
aquí por qué me amenazas de muerte a mí
me dice que me quiere ver muerta tamb me
estás amenazando con con gente de Halcón
que me quiere matar ustedes me
amenazaron primero a m Yo no te he
amenazado vino de mi celular vino del
tío sab ese número no es mi número Yo cu
ve mí me habló mal qué me dijo voy a dio
Qué te dijo prun a me dijo te dijo te
iba a pegar Pero por qué después de tu
hija me falta
respeto me dijo
asun te dijo así por qué por qué porque
estás que me revientes me revientas y me
revientas el celular yo ya estoy con mal
tirado en la cama y por eso miso gón
deci escuch te sigue llamando mi hijo te
contestó el celular te dijo lo que te
tenía que decir porque yo estaba mal
ahora mi mi
mi Escúchame mi hija Te insultó por qué
con el tema ella ella deía pero a ver
alguna vez él te dijo sabes qué eh Jenny
te amo No ya tú alguna vez le he dicho a
él te amo no Y entonces qué te ata él
qué quieres tú que él me diga la verdad
Andrea tú a ti lo que te molesta y lo
que te enfurece Es que él te niegue lo
para para qué quieres que te acepte
porque él le quiere hac él quiere
adelante de su mujer diga que quede bien
y yo estoy quedando mal yo estoy
quedando mal con una cualquiera Pero
estás quedando mal más bien si es que
Aceptas que has estado con él es todo lo
contrario porque él está casado él tiene
una convivencia con una mujer y tú eres
la
amante por qué tú quieres refregar selo
a ella en la cara es lo que no entiendo
porque porque porque él me dijo a mí
bien claro él me dijo a mí ya ni Deja
que mi mujer tuviera que está mal hasta
yo le todavía le ofrecí todavía no lo
voy a negar yo le ofrecí te dejo Te doy
10 soles para que le dejes a tu mujer ya
espera que mi mujer se muera me dijo 10
soles 10 soles diario te doy 10 soles
diario te doy pero déjalo y déjalo a tu
mujer y te vienes a vivir conmigo tú has
hecho algo así por qué Porque Me
Enamoré Me Enamoré en él conf en él por
te en cómo te vas a enamorar de una
persona y tú sabiendo que mi esposo
tiene su familia Sabiendo es que no te
puede decir que me dijo pero por qué no
viene tú me llamabas me llamabas y me
llamabas y me llamabas su vive conmig
Javier Javier está aquí que ingrese que
ingrese que ing Javier de una vez estoy
impactada con esta historia porque es la
primera vez que una persona que tiene
ya pero un ratito Javier yo no me reiría
mucho has entrado riéndote de verdad que
esto no me causa nada de Gracia vamos a
regresar Inmediatamente me dice voy a
dar 10 soles diario déjalo a tu mujer
Perdón ni un momento yo lo voy a dejar a
mi mujer por ti para quiere decir que
estu
contigo sorprendida porque es la primera
vez Perdóname que lo diga as que un
amante que la legal toca
tú has estado con ella nunca que que
eres un cínico estás quedando mal más
bien si es que Aceptas que has estado
con él eres la amante
[Música]